Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_grade_*.po
Languages: ja

# grade/export/ods/lang/en/gradeexport_ods.php:ods:publish
source: Publish ODS grade export
ja: ODS評定エクスポートを公開する

# grade/export/ods/lang/en/gradeexport_ods.php:ods:view
source: Use OpenDocument grade export
ja: OpenDocument評定エクスポートを使用する

# grade/export/ods/lang/en/gradeexport_ods.php:pluginname
source: OpenDocument spreadsheet
ja: OpenDocumentスプレッドシート

# grade/export/txt/lang/en/gradeexport_txt.php:pluginname
source: Plain text file
ja: テキストファイル

# grade/export/txt/lang/en/gradeexport_txt.php:txt:publish
source: Publish TXT grade export
ja: TXT評定エクスポートを公開する

# grade/export/txt/lang/en/gradeexport_txt.php:txt:view
source: Use text grade export
ja: テキスト評定エクスポートを使用する

# grade/export/xls/lang/en/gradeexport_xls.php:pluginname
source: Excel spreadsheet
ja: Excelスプレッドシート

# grade/export/xls/lang/en/gradeexport_xls.php:xls:publish
source: Publish XLS grade export
ja: XLS評定エクスポートを公開する

# grade/export/xls/lang/en/gradeexport_xls.php:xls:view
source: Use Excel grade export
ja: Excel評定エクスポートを使用する

# grade/export/xml/lang/en/gradeexport_xml.php:pluginname
source: XML file
ja: XMLファイル

# grade/export/xml/lang/en/gradeexport_xml.php:useridnumberwarning
source: User's without an ID number are excluded from the XML export as they cannot be imported
ja: インポートすることができないため、IDナンバーが含まれないユーザはXMLエクスポートから除外されます。

# grade/export/xml/lang/en/gradeexport_xml.php:xml:publish
source: Publish XML grade export
ja: XML評定エクスポートを公開する

# grade/export/xml/lang/en/gradeexport_xml.php:xml:view
source: Use XML grade export
ja: XML評定エクスポートを使用する

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:addcomment
source: Add frequently used comment
ja: よく使うコメントを追加する

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:addcriterion
source: Add criterion
ja: クライテリアを追加する

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:alwaysshowdefinition
source: Show guide definition to students
ja: ガイド定義を学生に表示する

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:backtoediting
source: Back to editing
ja: 編集に戻る

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:clicktocopy
source: Click to copy this text into the criteria feedback
ja: このテキストをクライテリアフィードバックにコピーするにはクリック

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:clicktoedit
source: Click to edit
ja: 編集するにはクリック

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:clicktoeditname
source: Click to edit criterion name
ja: クライテリア名を編集するにはクリック

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:comments
source: Frequently used comments
ja: よく使うコメント

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:commentsdelete
source: Delete comment
ja: コメントを削除する

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:commentsempty
source: Click to edit comment
ja: コメントを編集するにはクリック

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:commentsmovedown
source: Move down
ja: 下へ

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:commentsmoveup
source: Move up
ja: 上へ

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:confirmdeletecriterion
source: Are you sure you want to delete this item?
ja: 本当にこのアイテムを削除してもよろしいですか?

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:confirmdeletelevel
source: Are you sure you want to delete this level?
ja: 本当にｊこのレベルを削除してもよろしいですか?

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:criterion
source: Criterion
ja: クライテリア

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:criteriondelete
source: Delete criterion
ja: クライテリアを削除する

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:criterionempty
source: Click to edit criterion
ja: クライテリアを編集するにはクリック

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:criterionmovedown
source: Move down
ja: 下へ

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:criterionmoveup
source: Move up
ja: 上へ

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:criterionname
source: Criterion name
ja: クライテリア名

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:definemarkingguide
source: Define marking guide
ja: 評定ガイドを定義する

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:description
source: Description
ja: 説明

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:descriptionmarkers
source: Description for Markers
ja: 評定者への説明

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:descriptionstudents
source: Description for Students
ja: 学生への説明

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:err_maxscorenotnumeric
source: Criterion max score must be numeric
ja: クライテリア最大評点は数字である必要があります。

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:err_nocomment
source: Comment can not be empty
ja: コメントを空白にすることはできません。

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:err_nodescription
source: Student description can not be empty
ja: 学生説明を空白にすることはできません。

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:err_nodescriptionmarkers
source: Marker description can not be empty
ja: 評定者説明を空白にすることはできません。

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:err_nomaxscore
source: Criterion max score can not be empty
ja: クライテリア最大評点を空白にすることはできません。

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:err_noshortname
source: Criterion name can not be empty
ja: クライテリア名を空白にすることはできません。

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:err_scoreinvalid
source: The score given to {$a->criterianame} is not valid, the max score is: {$a->maxscore}
ja: {$a->criterianame} に設定された点数は有効ではありません。最大評点は次のとおりです: {$a->maxscore}

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:gradingof
source: {$a} grading
ja: {$a} 評定

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:guidemappingexplained
source: WARNING: Your marking guide has a maximum grade of <b>{$a->maxscore} points</b> but the maximum grade set in your activity is {$a->modulegrade} The maximum score set in your marking guide will be scaled to the maximum grade in the module.<br /> Intermediate scores will be converted respectively and rounded to the nearest available grade.
ja: 注意: あなたの評定ガイドでは最大評点<b>{$a->maxscore}</b>が設定されていますが、あなたの活動で設定されている最大評点は {$a->modulegrade} です。あなたの評定ガイドの最大評点はモジュール内の最大評点に調整されます。<br />中間にある評点は利用可能な最も近い評点にそれぞれ変換されます。

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:guidenotcompleted
source: Please provide a valid grade for each criterion
ja: それぞれのクライテリアに対して有効な評点を入力してください。

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:guideoptions
source: Marking guide options
ja: 評定ガイドオプション

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:guidestatus
source: Current marking guide status
ja: 現在の評定ガイドステータス

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:hidemarkerdesc
source: Hide marker criterion descriptions
ja: 評定者クライテリア説明を隠す

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:hidestudentdesc
source: Hide student criterion descriptions
ja: 学生クライテリア説明を隠す

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:maxscore
source: Maximum mark
ja: 最大評点

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:name
source: Name
ja: 名称

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:needregrademessage
source: The marking guide definition was changed after this student had been graded. The student can not see this marking guide until you check the marking guide and update the grade.
ja: この学生が評定された後、評定ガイド定義が変更されています。あなたが評定ガイドを確認して評点を更新するまで、学生はこの評定ガイドを閲覧することができません。

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:pluginname
source: Marking guide
ja: 評定ガイド

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:previewmarkingguide
source: Preview marking guide
ja: 評定ガイドをプレビューする

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:regrademessage1
source: You are about to save changes to a marking guide that has already been used for grading. Please indicate if existing grades need to be reviewed. If you set this then the marking guide will be hidden from students until their item is regraded.
ja: あなたはすでに評定で使用されている評定ガイドの変更を保存しようとしています。既存の評点のレビューが必要な場合、表明してください。あなたがこれを設定した場合、学生のアイテムが最評定されるまで、評定ガイドは学生から非表示にされます。

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:regrademessage5
source: You are about to save significant changes to a marking guide that has already been used for grading. The gradebook value will be unchanged, but the marking guide will be hidden from students until their item is regraded.
ja: あなたはすでに評定で使用されている評定ガイドの大幅な変更を保存しようとしています。評定表の値は変更されませんが、学生のアイテムが再評定されるまで、評定ガイドは学生から非表示にされます。

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:regradeoption0
source: Do not mark for regrade
ja: 最評定しない

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:regradeoption1
source: Mark for regrade
ja: 最評定する

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:restoredfromdraft
source: NOTE: The last attempt to grade this person was not saved properly so draft grades have been restored. If you want to cancel these changes use the 'Cancel' button below.
ja: 注意: このユーザの前回の受験に関する評点が適切に保存されなかったため、下書きの評点がリストアされました。これらの変更をキャンセルしたい場合、下の「キャンセル」ボタンを使用してください。

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:save
source: Save
ja: 保存

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:saveguide
source: Save marking guide and make it ready
ja: 評定ガイドを保存して利用可能な状態にする

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:saveguidedraft
source: Save as draft
ja: 下書きとして保存する

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:score
source: score
ja: 評点

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:showmarkerdesc
source: Show marker criterion descriptions
ja: 評定者にクライテリア説明を表示する

source: Show marks per criterion to students
ja: クライテリアごとの評点を学生に表示する

# grade/grading/form/guide/lang/en/gradingform_guide.php:showstudentdesc
source: Show student criterion descriptions
ja: 学生にクライテリア説明を表示する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:addcriterion
source: Add criterion
ja: クライテリアを追加する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:alwaysshowdefinition
source: Allow users to preview rubric used in the module (otherwise rubric will only become visible after grading)
ja: モジュールで使用されるルーブリックをユーザがプレビューできるようにします (そうでない場合、ルーブリックは評定後のみ閲覧できます)。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:backtoediting
source: Back to editing
ja: 編集に戻る

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:confirmdeletecriterion
source: Are you sure you want to delete this criterion?
ja: 本当にこのクライテリアを削除してもよろしいですか?

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:confirmdeletelevel
source: Are you sure you want to delete this level?
ja: 本当にこのレベルを削除してもよろしいですか?

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:criterionaddlevel
source: Add level
ja: レベルを追加する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:criteriondelete
source: Delete criterion
ja: クライテリアを削除する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:criterionempty
source: Click to edit criterion
ja: クライテリアを編集する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:criterionmovedown
source: Move down
ja: 下へ

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:criterionmoveup
source: Move up
ja: 上へ

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:definerubric
source: Define rubric
ja: ルーブリックを定義する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:description
source: Description
ja: 説明

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:enableremarks
source: Allow grader to add text remarks for each criterion
ja: それぞれのクライテリアに対して、評定者によるコメントの追加を許可する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:err_mintwolevels
source: Each criterion must have at least two levels
ja: クライテリアには、少なくとも2つのレベルを含む必要があります。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:err_nocriteria
source: Rubric must contain at least one criterion
ja: ルーブリックには、少なくとも1つのクライテリアを含む必要があります。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:err_nodefinition
source: Level definition can not be empty
ja: レベル定義は空白にできません。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:err_nodescription
source: Criterion description can not be empty
ja: クライテリア説明は空白にできません。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:err_scoreformat
source: Number of points for each level must be a valid non-negative number
ja: それぞれのレベルの点数は、有効なプラスの数字である必要があります。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:err_totalscore
source: Maximum number of points possible when graded by the rubric must be more than zero
ja: ルーブリックにより評定する場合、最大評点はゼロ以上にする必要があります。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:gradingof
source: {$a} grading
ja: {$a} 評定

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:leveldelete
source: Delete level
ja: レベルを削除する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:levelempty
source: Click to edit level
ja: レベルを編集する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:name
source: Name
ja: 名称

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:needregrademessage
source: The rubric definition was changed after this student had been graded. The student can not see this rubric until you check the rubric and update the grade.
ja: この学生が評定された後、ルーブリック定義が変更されました。あなたがルーブリックヲチェックして評定を更新するまで、学生はこのルーブリックを閲覧することができません。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:pluginname
source: Rubric
ja: ルーブリック

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:previewrubric
source: Preview rubric
ja: ルーブリックをプレビューする

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:regrademessage1
source: You are about to save changes to a rubric that has already been used for grading. Please indicate if existing grades need to be reviewed. If you set this then the rubric will be hidden from students until their item is regraded.
ja: あなたはすでに評定に使用されているルーブリックを変更しようとしています。既存の評定をレビューする必要がある場合、指定してください。あなたがこの設定を有効にした場合、再評定されるまで、ルーブリックは学生から隠されます。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:regrademessage5
source: You are about to save significant changes to a rubric that has already been used for grading. The gradebook value will be unchanged, but the rubric will be hidden from students until their item is regraded.
ja: あなたはすでに評定に使用されているルーブリックに関する重大な変更を保存しようとしています。評定表の評点は変更されませんが、評定項目が再評定されるまで、ルーブリックは学生から隠されます。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:regradeoption0
source: Do not mark for regrade
ja: 再評定をマークしない

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:regradeoption1
source: Mark for regrade
ja: 再評定をマークする

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:restoredfromdraft
source: NOTE: The last attempt to grade this person was not saved properly so draft grades have been restored. If you want to cancel these changes use the 'Cancel' button below.
ja: 注意: このユーザの前回の受験に関する評点が適切に保存されなかったため、下書きの評点がリストアされました。これらの変更をキャンセルしたい場合、下の「キャンセル」ボタンを使用してください。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:rubric
source: Rubric
ja: ルーブリック

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:rubricmapping
source: Score to grade mapping rules
ja: 評定マッピングルールの評点

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:rubricmappingexplained
source: The minimum possible score for this rubric is <b>{$a->minscore} points</b> and it will be converted to the minimum grade available in this module (which is zero unless the scale is used). The maximum score <b>{$a->maxscore} points</b> will be converted to the maximum grade.<br /> Intermediate scores will be converted respectively and rounded to the nearest available grade.<br /> If a scale is used instead of a grade, the score will be converted to the scale elements as if they were consecutive integers.
ja: このルーブリックの最小評点は <b>{$a->minscore} 点</b>です。また、この評点はモジュール内で利用可能な最小評点にコンバートされます。最大評点 <b>{$a->maxscore} 点</b> は最大評点 (評価尺度が使用されていない限りゼロ) にコンバートされます。<br />中間評点はそれぞれコンバートされた後、利用可能な評点に近い値に四捨五入されます。<br /> 評点の代わりに評価尺度が使用されている場合、評点は連続する整数であるかのように尺度要素にコンバートされます。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:rubricnotcompleted
source: Please choose something for each criterion
ja: それぞれのクライテリアに設定値を選択してください。

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:rubricoptions
source: Rubric options
ja: ルーブリックオプション

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:rubricstatus
source: Current rubric status
ja: 現在のルーブリックステータス

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:save
source: Save
ja: 保存

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:saverubric
source: Save rubric and make it ready
ja: ルーブリックを保存して利用可能にする

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:saverubricdraft
source: Save as draft
ja: 下書きとして保存する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:scorepostfix
source: {$a}points
ja: {$a} 点

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:showdescriptionstudent
source: Display rubric description to those being graded
ja: 評定済みにルーブリック説明を表示する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:showdescriptionteacher
source: Display rubric description during evaluation
ja: 評定中にルーブリック説明を表示する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:showremarksstudent
source: Show remarks to those being graded
ja: 評定済みに所感を表示する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:showscorestudent
source: Display points for each level to those being graded
ja: 評定済みのレベルに点数を表示する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:showscoreteacher
source: Display points for each level during evaluation
ja: 評定中、レベルに点数を表示する

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:sortlevelsasc
source: Sort order for levels:
ja: レベルの並べ替え順:

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:sortlevelsasc0
source: Descending by number of points
ja: 点数の降順

# grade/grading/form/rubric/lang/en/gradingform_rubric.php:sortlevelsasc1
source: Ascending by number of points
ja: 点数の昇順

# grade/import/csv/lang/en/gradeimport_csv.php:csv:view
source: Import grades from CSV
ja: CSVから評定をインポートする

# grade/import/csv/lang/en/gradeimport_csv.php:pluginname
source: CSV file
ja: CSVファイル

# grade/import/xml/lang/en/gradeimport_xml.php:errbadxmlformat
source: Error - bad XML format
ja: エラー - 不正なXMLフォーマットです。

# grade/import/xml/lang/en/gradeimport_xml.php:errduplicategradeidnumber
source: Error - there are two grade items with idnumber '{$a}' in this course. This should be impossible.
ja: エラー - このコースのIDナンバー「 {$a} 」に2つの評定項目があります。インポートすることはできません。

# grade/import/xml/lang/en/gradeimport_xml.php:errduplicateidnumber
source: Error - duplicate idnumber
ja: エラー - IDナンバーが重複しています。

# grade/import/xml/lang/en/gradeimport_xml.php:errincorrectgradeidnumber
source: Error - idnumber '{$a}' from the import file does not match any grade item.
ja: エラー - インポートファイルのIDナンバー「 {$a} 」が、どの評定項目とも合致しません。

# grade/import/xml/lang/en/gradeimport_xml.php:errincorrectidnumber
source: Error - incorrect idnumber
ja: エラー - IDナンバーが正しくありません。

# grade/import/xml/lang/en/gradeimport_xml.php:errincorrectuseridnumber
source: Error - idnumber '{$a}' from the import file does not match any user.
ja: エラー - インポートファイルのIDナンバー「 {$a} 」が、どのユーザとも合致しません。

# grade/import/xml/lang/en/gradeimport_xml.php:error
source: Errors occur
ja: エラーが発生しました。

# grade/import/xml/lang/en/gradeimport_xml.php:fileurl
source: Remote file URL
ja: リモートファイルURI

# grade/import/xml/lang/en/gradeimport_xml.php:pluginname
source: XML file
ja: XMLファイル

# grade/import/xml/lang/en/gradeimport_xml.php:xml:publish
source: Publish import grades from XML
ja: XMLからの評定インポートを公開する

# grade/import/xml/lang/en/gradeimport_xml.php:xml:view
source: Import grades from XML
ja: XMLから評定をインポートする

# grade/report/grader/lang/en/gradereport_grader.php:ajaxchoosescale
source: Choose
ja: 選択

# grade/report/grader/lang/en/gradereport_grader.php:ajaxclicktoclose
source: Click this box to remove it
ja: 削除するにはこのチェックボックスをチェックしてください。

# grade/report/grader/lang/en/gradereport_grader.php:ajaxerror
source: Error
ja: エラー

# grade/report/grader/lang/en/gradereport_grader.php:ajaxfailedupdate
source: Unable to update [1] for [2]
ja: [2] の [1] を更新できません。

# grade/report/grader/lang/en/gradereport_grader.php:ajaxfieldchanged
source: The field you are currently editing has changed, would you like to use the updated value?
ja: 現在あなたが編集しているフィールドの内容が変更されました。変更された値を使用しますか?

# grade/report/grader/lang/en/gradereport_grader.php:grader:manage
source: Manage the grader report
ja: 評定者レポートを管理する

# grade/report/grader/lang/en/gradereport_grader.php:grader:view
source: View the grader report
ja: 評定者レポートを表示する

# grade/report/grader/lang/en/gradereport_grader.php:pluginname
source: Grader report
ja: 評定者レポート

# grade/report/grader/lang/en/gradereport_grader.php:preferences
source: Grader report preferences
ja: 評定者レポートプリファレンス

# grade/report/grader/lang/en/gradereport_grader.php:useractivityfeedback
source: {$a} feedback
ja: {$a} フィードバック

# grade/report/grader/lang/en/gradereport_grader.php:useractivitygrade
source: {$a} grade
ja: {$a} 評定

# grade/report/outcomes/lang/en/gradereport_outcomes.php:addoutcome
source: Add an outcome
ja: アウトカムを追加する

# grade/report/outcomes/lang/en/gradereport_outcomes.php:courseoutcomes
source: Course outcomes
ja: コースアウトカム

# grade/report/outcomes/lang/en/gradereport_outcomes.php:coursespecoutcome
source: Course outcomes
ja: コースアウトカム

# grade/report/outcomes/lang/en/gradereport_outcomes.php:outcomes:view
source: View the outcomes report
ja: アウトカムレポートを表示する

# grade/report/outcomes/lang/en/gradereport_outcomes.php:pluginname
source: Outcomes report
ja: アウトカムレポート

# grade/report/outcomes/lang/en/gradereport_outcomes.php:usedgradeitem
source: Number of grade items
ja: 評定項目数

# grade/report/overview/lang/en/gradereport_overview.php:overview:view
source: View the overview report
ja: 概要レポートを表示する

# grade/report/overview/lang/en/gradereport_overview.php:pluginname
source: Overview report
ja: 概要レポート

# grade/report/user/lang/en/gradereport_user.php:pluginname
source: User report
ja: ユーザレポート

# grade/report/user/lang/en/gradereport_user.php:tablesummary
source: The table is arranged as a list of graded items including categories of graded items. When items are in a category they will be indicated as such.
ja: このテーブルは評定アイテムのカテゴリを含む評定アイテム一覧として作成されています。アイテムがカテゴリ内にある場合、そのように表示されます。

# grade/report/user/lang/en/gradereport_user.php:user:view
source: View your own grade report
ja: 自分の評定レポートを表示する
